Dar una buena acogida.
Esta es la parte que se vuelve realmente emocionante.
Puede usar JavaScript para escuchar eventos y eso en función de lo que hace el usuario.
Ahora, ¿qué quiero decir con eventos? Los eventos son cosas como hacer clic, ingresar con el mouse o desplazarse sobre algo
o que el usuario intente algo en una barra de búsqueda.
Entonces podemos escuchar estos eventos y reaccionar ante ellos usando JavaScript.
Déjame enseñarte como. Tenemos todas las listas de compras del video anterior.
Y si agrego un botón aquí.
Y solo diremos Click Me, guardar y actualizar.
Tenemos el botón Click Me.
También he creado un archivo JS de puntos de script aquí en la misma carpeta que el índice HTML y obviamente
queremos agregarlo.
Así que lo haremos justo en la parte inferior como hemos mencionado en videos anteriores y podemos incluirlo haciendo referencia a él a través
de la fuente y lo llamaremos Escritura pensada solo para hacer referencia al nombre en la secuencia de comandos.
Ahorremos ahora aprendiendo lo que hemos aprendido.
Podemos seleccionar este botón rápido.
Probemos esto si queremos seleccionar el botón.
Puedo decir que el elemento dot get document por nombre de etiqueta y diremos button para que seleccione el botón por nosotros.
Bien, ¿cómo podemos escuchar el hecho de que un usuario puede hacer clic en este botón?
Lo que tenemos algo llamado eventos y lo que son y están vinculados.
La referencia aquí es que hay un montón de eventos que un navegador web nos permite escuchar.
Entonces, si miras aquí, tenemos eventos del mouse como el mouse movido del mouse sobre un clic doble clic.
Tenemos pulsación de teclas y muchos otros eventos.
Pero los más comunes y lo único que verá el 90 por ciento de las veces son eventos de mouse y
eventos de teclado.
Entonces, si miramos aquí tenemos un clic para que podamos escuchar el clic.
Cómo podemos hacer eso.
Bueno, en mi guión Paul, voy a decir documento o llamémoslo botón igual a documento
punto obtener alimentos de Diagne y seleccionará el botón.
Ahora que tenemos la referencia al botón, ahora puedo decir que el botón Daut tenía el detector de eventos
y este es un método que podemos usar y acepta dos parámetros.
El primero es el evento.
En nuestro caso, estamos escuchando el evento click y el segundo parámetro es la función o lo que queremos
hacer en función del clic.
Entonces, en nuestro caso,
solo podemos decir hacer clic en el registro de puntos de la consola.
Entonces, estamos diciendo que tenía un detector de eventos para este botón que seleccionamos cada vez que el usuario hace clic en
Deseo ejecutar esta función y esta función es hacer clic en el registro de la consola.
A ver si eso funciona.
Y refrescarse.
Y vemos que tenemos botón agregar evento de escucha no es una función y eso se debe a
que recordar Obtener elementos por nombre de etiqueta devuelve una matriz de botones.
Entonces, si copiamos y pegamos esto, vemos que para acceder al botón tenemos que ir a 0 para acceder al primer elemento de
la matriz.
Entonces ese es un error muy común que la gente comete.
Entonces, asegúrese de que si obtiene este error, probablemente sea porque está tratando de usar un método
en una matriz y necesita usar ese método en el elemento real OK.
Permítanme cerrar eso y arreglar esto para
decir que el primogénito perfecto Voy a guardarlo un poco más pequeño para que pueda ver y actualizar y puedo
abrir la consola y ver qué sucede cuando hago clic clic clic clic clic clic clic OK .
Entonces está funcionando.
Estamos escuchando el evento de clic muy, muy bien. También puedo escuchar algo como mi centro y otro
oído aquí y refrescarme.
Puedes ver aquí que tan pronto como lo hago,
la mayoría registra el evento.
También puedes hacer una actualización con el mouse y cada vez que salgo me sale ese evento.
Muy genial.
Así que hay un montón de ellos todos vinculados a esto.
Para que pueda comprobarlo usted mismo.
Pero como dije, los eventos del teclado y del mouse son lo que le gustaría ver.
Mirando esta lista, creo que podemos mejorarla.
Creo que deberíamos tener una entrada y un botón donde podamos escribir algo y agregarlo a la
lista de compras.
Así que intentaré hacer eso.
Y voy a borrar este código y quiero guardar y actualizar.
Y también vamos a cambiar algunas cosas aquí en lugar de hacer clic en el
botón que queremos decir Panter y obtendremos esta clase de Cantor y también necesitamos un implícito que voy a eliminar esta etiqueta p y
en su lugar No tengo excusas de cómo voy a decir y poner texto de tipo.
Recuerdas que ese es el valor predeterminado.
Y también podemos agregar un marcador de posición de atributo para ingresar elementos.
Entonces, si guardo y actualizo, tengo un marcador de posición y puedo escribir lo que quiera en este
momento.
Realmente no hacen nada.
Idealmente, cuando hacemos clic en Intro, se agrega al final de la lista.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Primero vamos a necesitar seleccionar estos elementos.
Entonces, lo único que realmente me gusta hacer es asegurarme de que tengamos buenos nombres de clase o ID
para estos elementos para poder tomarlos fácilmente.
Así que definitivamente queremos tomar el botón que tiene una clase sobre enter, pero en realidad me gusta usar Id porque será realmente muy rápido para
el navegador web tomar una Id porque solo hay una de ellas.
En cuanto al rendimiento, aunque es muy minúsculo,
ayuda.
Así que voy a cambiar el Id de enter.
Y también queremos obtener la entrada del usuario para poder darle un Id de entrada del usuario.
Ahora abramos nuestro archivo de script dot JS y pensemos en las pocas cosas que queremos seleccionar.
Queremos seleccionar la entrada y el botón para poder hacerlo firmando
en el documento variable dot getElementById.
Y aquí solo podemos decir Antar.
Recuerde que firmamos esa identificación y la entrada será un documento.
Obtenga ayuda y por id. Haremos una entrada del usuario aquí y queremos agregar un detector de eventos al botón.
Entonces hagamos eso.
Voy a decir que el botón Dot tenía escucha de eventos Queremos escuchar el evento de clic y queremos realizar la acción
de la función por ahora.
Antes de entrar en el código real, siempre es bueno probar lo que hemos escrito hasta
ahora, así que solo vamos a hacer clic en el registro de la consola.
Vamos a guardar, abrir la consola y actualizar.
Y si hago clic, clic funciona correctamente.
Todo se ve bien hasta ahora.
Idealmente, podemos ingresar algo aquí.
Y cuando hago clic en ingresar, se agrega al final de la lista.
¿Cómo podemos hacer eso? Pensemos en esto.
Lo primero que queremos hacer es que necesitamos crear otra alineación para que cualquier cosa que ingresemos en
la parte inferior de la vela pueda usar algo llamado método de elemento de creación.
Por lo tanto, podemos hacer que el aliado variable sea igual al documento. Crear elemento nuevamente. Otro método que el documento nos da un final
aquí, solo decimos qué elemento queremos crear.
En nuestro caso será una lista que un aliado puede ahora mentir.
Acabamos de crear eso que vive en este mismo Bowl.
Queremos adjuntarlo al final de la lista.
Nuevamente, el objeto de documento nos da algo llamado append child.
Entonces, si hago una mentira que agregue child ahora aquí para agregar a child si recordamos todo nuestro diagrama
del dormitorio, vemos que cada elemento tiene un texto que se llamará nodo.
Entonces necesitamos agregar una nota de texto, hagámoslo aquí.
Tendremos que hacer algo llamado documento crear nodo de texto y luego aquí solo podemos decir probar.
Así que ahora hemos adjuntado pruebas al aliado que acabamos de crear.
Nuevamente volviendo a nuestro diagrama, he creado un elemento aliado y he agregado el texto de prueba.
Entonces, lo último que debemos hacer es adjuntar esto a la lista desordenada.
En este momento, lo que hemos hecho es haber creado un aliado que dice pruebas.
Pero esto en realidad no está relacionado con nada, solo vive en nuestro programa.
Pero necesitamos adjuntarlo a la lista desordenada.
Y la forma en que lo hacemos es que tomamos la lista desordenada y luego la agregamos.
Así que de nuevo vamos a seleccionar un selector de consultas de puntos de documentos de lista instados y
los seleccionaremos a todos.
Y ahora podemos decir
que quiero
adjuntar, así que adjúntale un niño. Bueno, eso es mentira cuando lo creamos.
Así que veamos eso en acción.
Voy a guardar y actualizar.
Voy a cerrar la consola.
Voy a presionar enter eso.
Esta funcionando.
Déjame refrescarlo de nuevo.
Ahí tienes.
Así que esto está funcionando y hemos aprendido algunas cosas nuevas aquí.
Una es que podemos crear un elemento.
Así que solo le damos la etiqueta que queremos crear, pero este elemento debe hacerlo.
Bueno, si desea mostrar algo, debe tener algún tipo de texto dentro.
Entonces eso es esto.
Aquí y la forma en que funciona el modelo de objeto de documento es que para crear un texto, debe
crear una nota de texto y poner lo que desee dentro de él.
Ahora hemos creado el suministro, pero tenemos que adjuntarlo a algo que es parte de la vista real en
este momento.
En nuestro caso, queremos adjuntarlo a la lista desordenada y usar un hijo secundario que lo agrega como hijo, estos
tres son bastante útiles.
Así que solo tendrás que practicarlos y recordarlos.
Pero tenemos algo trabajando aquí que es bueno.
Pero idealmente podemos poner algo que ingresamos aquí y no solo una prueba estática.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Ya tenemos la entrada capturada y la forma en que obtenemos el valor de una entrada es la entrada.
Daut, ya no necesitamos los corchetes, es input dot thali y podemos probarlo aquí.
El diálogo de Konsole
se actualizó.
Si hago clic en Entrar, me sale el saludo y también debería adjuntarse a la parte inferior aquí.
OKAY.
Entonces, tenemos una lista básica de cosas por hacer, podemos ingresar cosas y respuestas rápidas.
Pero, ¿qué sucede si está vacío y hago clic en Intro en DC que sigue agregando cosas?
Idealmente, podemos omitir que si la entrada está vacía, enter no debería hacer nada de la manera que lo hacemos.
Bueno, parece que una declaración condicional podría ser útil aquí.
Podemos hacerlo si el valor de entrada es.
Bueno, ¿qué podemos hacer aquí para probar?
Si recuerda que tenemos una propiedad de longitud completa en las cadenas, la propiedad
de longitud nos dice cuántos caracteres tiene una cadena.
Por lo tanto, podemos hacer algo en ese sentido para decir si pone un valor a todo lo que es mayor que cero.
Entonces vamos a mover esto aquí.
De lo contrario bien.
De lo contrario, realmente no necesitamos hacer nada.
Simplemente dejaremos que ese evento de clic ocurra sin ninguna acción.
OK, veamos que en acción puede guardar y actualizar y no haré nada y presionar ENTER
nada, presionar enter.
Pero si escribo algo, lo agrega a la lista.
Pero aquí hay otro problema que puedo seguir agregando para siempre.
Idealmente, después de ingresar algo, todo se aclara.
Permítanme actualizar y aquí, ¿qué podemos hacer al final de todo esto donde podemos decir y ponerlo
en valor es igual a una cadena vacía?
Después de crear el nuevo aliado y agregarlo a la lista desordenada, quiero que el valor de entrada ahora esté completamente vacío,
una cadena vacía.
Vamos a guardar y actualizar.
Probemos ese hola, ingrese rápidamente y mire eso.
Ahora tengo que escribir algo nuevo nuevamente.
Todas las cosas correctas comienzan a verse mejor, pero es un poco molesto que tenga que seguir haciendo clic.
Sería bueno también poder presionar Enter nuevamente si miramos los eventos.
También tenemos eventos de teclado y pulsación de teclas.
Bueno, como su nombre indica, escucha algún tipo de pulsación de tecla.
Y afortunadamente para nosotros solo podemos escuchar la tecla enter o la tecla de retorno.
Ahora, ¿cómo hacemos eso?
Vamos a intentarlo primero.
Bueno, solo copie y pegue esto y esta vez en la entrada que voy a decir en lugar del evento Click, voy a
decir presionar la tecla.
Así que estamos escuchando el evento de pulsación de teclas y queremos hacer exactamente lo mismo que hemos estado
haciendo para que funcione.
Entonces, ¿cómo sabemos cuándo se suprime la tecla Intro?
Tendremos algo llamado códigos de caracteres y es que podemos escuchar qué tecla se escribió y cada una está asociada
a un código con ese número.
Entonces, de nuevo en este sitio web que está vinculado, puedo presionar una tecla aquí y me diré
exactamente qué código tiene, así que si presiono Intro, obtengo el código 13.
Entonces, estamos escuchando un código clave 13, pero nuevamente, ¿cómo accedemos a eso?
Abre la consola aquí.
Le mostraré que la forma en que lo hacemos es que escuchamos algo llamado punto de evento que voy a hacer
para registrar
esto ahora y aquí voy a comentar el software para que pueda ver cada vez que un evento Oyentes añadidos.
Presionamos la tecla y esta función también recibe un parámetro automáticamente.
Ese es el evento.
Entonces podemos llamarlo podemos llamarlo evento.
En mi caso, lo llamaré evento y ahora, cuando el usuario presiona una tecla, le da a esta función un evento de la descripción de ese evento que sucedió en
realidad. La consola de Leisure registra el evento y ve de qué se trata.
Voy a actualizar y decir mantener pulsada la tecla y ver que tengo el evento del teclado y aquí obtengo un montón de información sobre
el evento que incluso recibí el momento en que presioné la tecla.
Pero lo que es realmente importante aquí es que vemos
que hay un código clave y también que ambos 107 si presiono Enter, vemos que el código clave es 13, que es 13.
Vamos a intentarlo.
Voy a decir ahora que si el valor de entrada es mayor que cero y si el código de clave de punto es igual a 13, agregue el elemento
a la lista.
Vamos a guardar y actualizar darle una oportunidad.
Voy a decir que las listas de compras necesitarán pantalones o Precentor así.
Y eso es para Jojo, lo agrega a
la lista, todo se ve bien, pero hay un problema que tengo aquí y es que tenemos muchos
códigos repetidos.
Esto parece realmente innecesario.
Y como dije antes, uno de los principios de ser desarrollador es seco, lo que significa que
no se repita.
Esto no es muy extenso o no lo es.
Parece que solo estamos copiando y pegando código e imagina que si tuviéramos un montón de eventos, esto sería
solo un archivo masivo.
Así que extraigamos algo de la lógica y le mostraremos cómo podemos hacer algo llamado refactorización que hace que
el código se vea un poco mejor.
Una cosa que podemos hacer es que se ve en nuestro IF y estamos haciendo lo mismo, que es verificar que
la longitud del valor de entrada sea mayor que cero.
Entonces, si podemos agregar una función llamada y poner longitud completa y, como su nombre lo indica, verifica y pone
ese valor en longitud, pero recuerde que como función necesitamos devolver algo de lo contrario.
Bueno, vamos a ejecutar esta función y va a decir que indefinido e indefinido no puede ser indefinido a más
de cero.
Eso no tiene sentido.
Así que devuelve el lenth.
Entonces, nuevamente, hemos extraído eso para que podamos decir y poner lenth run que funciona, cualquiera de los retornos
es mayor que cero y haremos lo mismo aquí también.
Ahora que es un cambio menor, pero ahora tenemos algo que podemos usar en todas partes cada vez que creamos un
nuevo oyente de eventos.
¿Qué más podemos limpiar?
Parece que todo este bloque de código se repite aquí.
Entonces, nuevamente, podemos llamar a una función crear elemento de lista aquí, simplemente podemos eliminar este código agregado aquí y ahora podemos
decir crear este
elemento y nuevamente eliminar esto y decir crear este acuerdo, solo guardemos y veamos cómo
funciona todo en este momento.
Desea actualizar, asegúrese de que la consola no me dé ningún error y voy a decir Shell y, si
presiono
enter, todo funciona.
Y en caso de que todo esté vacío, no puedo agregar nada.
Todo bien.
El código se ve bien.
Se lee bastante bien.
Lo último que tal vez quiero hacer es que en lugar de tener la función aquí, también puedo extraer eso.
Puedo decir la función agregar lista después y solo podemos
decir Copiar esta función y darle una palmadita en su y ya no necesitamos esta función.
Y ahora solo podemos decir agregar la lista después de hacer clic y también podemos tener una lista de teclas de función después de
presionar la tecla.
Y aquí está la parte difícil.
Ahora tenemos que copiar esto.
Pero antes de dejar esta función, verá que necesitamos recibir un evento con esto.
Entonces tiene que recibir un parámetro porque necesitamos esa información del evento.
Entonces, nuevamente, cuando pasemos ese evento, eliminemos esta función y tengamos el código Tukey del evento.
Veamos si todo funciona como se esperaba.
Voy a guardar la actualización.
Vea si hay algún error en la consola y presione agua.
Eso es jugo de agua tiene jugo.
Y si no presiono nada o no intento nada, todavía funciona.
Miremos este código una vez más y veamos qué sucede.
Comenzamos seleccionando los elementos que nos interesan y notamos aquí que no estamos constantemente cada vez que los necesitamos
diciendo que el documento obtiene Al Lombardi.
Estamos cobrando esto.
Entonces, al principio, cuando se ejecuta el script, decimos: oye, recuerda esto
Lo usaré y lo guardaré en bonos.
Y lo mismo con Bud.
Lo mismo con la lista desordenada.
Luego tenemos un montón de declaraciones de funciones, pero estas nunca se ejecutan porque solo dicen oye, tenemos
esta función pero nadie las ha ejecutado todavía.
Y el programa va al final y dice oye, no tengo un escucha para klick si alguien hace clic
en el botón para ejecutar esta función.
Y si alguna vez alguien presiona la tecla en la entrada, llame a esta función.
Y ahora, cada vez que hago clic en esto, se activa y pasa aquí y dice: hey tiene una longitud
amplia mayor que cero si es así.
Crea un elemento de lista.
Y aquí está.
Y si alguna vez tengo una tecla presionada, verifica si la entrada es mayor que cero.
Luego verifico si presiono la tecla Intro y luego creo un elemento de lista y esto se ve bastante
limpio.
Cualquiera puede entrar si conoce un poco de JavaScript.
Puedes leer lo que está sucediendo solo desde el código y eso es algo que realmente
quieres esforzarte por lo que no quieres repetir.
Desea almacenar en caché estas consultas para que no usemos demasiada energía para el navegador.
Y tenemos todo desglosado en funciones que son muy, muy simples.
Eso es todo por ahora.
Agregue todos los elementos de la lista de compras que necesite y nos vemos en el próximo video. Adiós.